Pièce 1 / Le Mirage

En entamant mon entrée dans la salle suivante je regarde instinctivement par-dessus mon épaule.
Je ne saurais décrire si ce qui m'observe au coin de la pièce rélève d'un mirage ou d'une ombre fantasmée.
La seule chose que je comprends est qu'elle me fait peur. Et essayer de l'observer me donne un mal de crâne insupportables.

Choix : l'ignorer, se rapprocher

L'ignorer : 
Elle ne bouge pas. Elle est derrière moi et ne me fera rien. N'est-ce pas ?
*dégâts mentaux*

Se rapprocher:
J'arrive tant bien que mal à me diriger vers le mirage. Quand je pense être à ses pieds il se volatilise. Il n'y avait peut-être rien, finalement.
*dégâts physiques*

Pièce 2 / Les mains

Il y a un étrange dispositif sur ma droite. C'est un cadran contenant deux symbole ressemblant à des mains.
Le symbole de main à gauche est légérement illuminé en violet, la main à droite brille en rouge.

Choix:
Poser ses mains dessus. -> intervertir mental et vie.
Passer son chemin. -> sale suivante


-------------------------------

Pièce 3 / La dimension noire

J'entends des marmonnements lointains à ma gauche...

Choix : Aller à gauche, aller à droite.

Aller à droite : changer de salle
Aller à gauche : Les marmonnements continuent, plus forts, à (gauche / droite).
*perte de N mental*

Gauche / Droite : changer de salle random / Par là, à ma (gauche / droite).
*perte de 2N mental*

Gauche / Droite : changer de salle random / Je les entends, à (gauche / droite).
*perte de 4N mental*

Gauche / Droite : changer de salle random / Ils sont là, tout près, (gauche / droite).
*perte de 8N mental*

Gauche / Droite : changer de salle random / Juste derrière, à (gauche / droite). J'en suis certain.
*perte de 16N mental*

Gauche / Droite : changer de salle random / AH ! -> changer de salle vers salle et monstre unique. Fin salle noire

