Pièce 1 / Le Mirage

En entamant mon entrée dans la salle suivante je regarde instinctivement par-dessus mon épaule.
Je ne saurais décrire si ce qui m'observe à l'autre bout du couloir rélève d'un mirage ou d'une ombre fantasmée.
La seule chose que je comprends est qu'elle me fait peur. Et essayer de l'observer me donne des vertiges insupportables.

Choix : l'ignorer, se rapprocher

L'ignorer : 
Je sais qu'elle est derrière moi et elle ne me fera rien. N'est-ce pas ?
*dégâts mentaux*

Se rapprocher:
J'arrive tant bien que mal à me diriger vers le mirage. Quand je pense être à ses pieds il se volatilise. Il n'y avait peut-être rien, finalement.
*dégâts physiques*

Pièce 2 / La dimension noire

AH ! Je ne vois plus rien ! J'entends des marmonnements lointains à ma gauche.

Choix : Aller à gauche, aller à droite.

Aller à droite : changer de salle
Aller à gauche : J'entends des marmonnements lointains à ma (gauche / droite).
*perte de N mental*

Gauche / Droite : changer de salle random / Par là, à ma (gauche / droite).
*perte de 2N mental*

Gauche / Droite : changer de salle random / Je les entends, à (gauche / droite).
*perte de 4N mental*

Gauche / Droite : changer de salle random / Ils sont là, tout près, (gauche / droite).
*perte de 8N mental*

Gauche / Droite : changer de salle random / Juste derrière, à (gauche / droite). J'en suis certain.
*perte de 16N mental*

Gauche / Droite : changer de salle random / AH ! -> changer de salle vers salle unique monstre unique.


Pièce 3 / Froid